لا تقل لي أن الزوجين ...
إذا كانوا بوربون وبيلموت ...
إذا سمعوا المحادثة التي أجريتها مع جودي ...
على أي حال ، يجب أن أسرع وألتقي بـ Ai وأؤكد.
دارن! لماذا لم ألاحظ على الفور؟
إذا قالت إن زوجها ، توهي ، كان أيضًا رهينة في ذلك الوقت ،
لا شيء يناسب المكان.
بعد الأشياء الجيدة هكذا ...
الأشياء الجيدة؟
هذا ربما فخ!
أنت تسأل عما إذا كنت لم أشعر بالمنظمة مؤخرًا؟
بلى.
أعني ، كنت تقول أنك شممت شيئًا من قبل ، أليس كذلك؟
لم أشعر بهم.
لكنني لم أكن أعمل هوائيات من أجلهم أيضًا.
لقد أخبرتني أيضًا أن المنظمة تعتقد بالفعل أنني ميت.
أنا أرى. أعتقد أنه لا بأس إذن.
ماذا؟ لا تقل لي أنهم اكتشفوا أنني ما زلت على قيد الحياة?
كنت فقط أؤكد ، فقط أؤكد!
آسف للاتصال بك في وقت متأخر جدا.
"Ai Haibara"
حافظ على هدوئك ، حافظ على هدوئك. هذه هي الطريقة للذهاب.
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
أثناء التحقيق مع سيرا ، انهار ران على الأرض.
ماذا حدث على الأرض؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"غرفة الراحة حيث ركض انهار أيضا (الجزء 1)".
مرحبًا كونان.
كونان!
ما هذا؟
ماذا تقصد ماذا؟
كل ما كنت تفعله منذ فترة هو النظر حولنا.
هل هناك أي شخص مشبوه؟
لا تدعها تزعجك.
لا شيء.
هل حقا؟
شوتس.
منذ ذلك الحين ، ما زلت أشعر برغبة شخص ما في المشاهدة.
لقد أخبرت جودي بالفعل أنني اعتقدت أن الزوجين
كان عضوا في تنظيم الرجال باللون الأسود
ولكن إذا لاحظوا ما حدث ...
رائع. كل شيء سيكون بخير.
كل شيء لا يزال على ما يرام.
هل تشعر بالمرض أو شيء من هذا القبيل ، كونان؟
أنت تتلاعب بغزارة.
أخطط لتناول الغداء مع أمي في الحي الصيني بعد ذلك
لكن هل ترغب في الاتصال به والعودة إلى المنزل؟
أنا بخير!
كنت أفكر فقط في شيء ما.
هل حقا؟
لدي هذا الواجب المنزلي الصعب لمعرفة ذلك ، كما ترى.
صوت مصراع؟
أنا لا أتخيل الأشياء فقط!
كما اعتقدت.
شخص ما يراقبني بعد كل شيء.
لكن ، من على الأرض يمكن أن يكون؟
لماذا ا؟
مرة أخرى! إنه أقرب من ذي قبل!
من أين أتت؟
من أين يتم التقاط الصورة؟
مرحبًا يا رفاق!
ماذا تفعل في مكان مثل هذا؟
ماسومي ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا هنا في العمل.
هل تعرف عن فتاة تسمى Keiko Kitao التي هي في الفئة أ المجاور؟
تقصد كي؟
تعرفت عليها على أختها الكبرى.
وطلبت مني أختها الكبرى معرفة شيء لها.
انظر.
إنها تجلس على هذا الكرسي هناك.
"رومي كيتاو (21) ، طالب جامعي" - السيدة. رومي كيتاو ،
مبتدئ في الجامعة.
والرجل الذي يجلس بجانبها هو
"كينيا سيتسو (22) ، طالب جامعي" -السيد كينيا سيتسو ،
كبير في الجامعة.
لقد كانوا يذهبون مع بعضهم البعض منذ حوالي ستة أشهر ، كما ترى.
تريد أن تقدمه لوالديها خطيبها ،
ولكن الشائعات لديها أنه بلاي بوي.
وإلى جانب ذلك ، تشك
أنه لم ينفصل مع صديقته السابقة حتى الآن.
هذا ما كنت أتحقق منه!
لذا ، إنها تقوم بفحص "هل لديه شؤون أخرى" ، أليس كذلك؟
و؟ ماذا عنها؟
أعتقد أنه يمكنك القول ، الأمور رمادية في الوقت الحالي.
يبدو أنه لم يعد
مفتاح الغيار لغرفة صديقته السابقة حتى الآن.
هذا هو كوندو صديقته السابقة أيضًا.
لكن هل من المقبول أن تخبرنا بشيء كهذا؟
لا تقلق بشأن ذلك!
أنتم يا رفاق لست بلابريفواه ، أليس كذلك؟
وبالمناسبة ماذا تفعلون يا رفاق؟
هذه هي محافظة كاناغوا ، كما تعلم.
عميل أمي الذي يعيش في هذا الشقة
يتحدث معها الأشياء الآن.
بعد أن تنتهي من ذلك ،
كان من المفترض أن نذهب لتناول وجبة معها.
إنه من أمي.
لا مزحة ، تقصد أنك لا تستطيع المجيء؟
لكنني بدأت بالفعل.
أنا آسف. سوف يستغرق الحديث بعض الوقت.
إذا كنت جائعا ،
المضي قدما مع كونان والحصول على أنفسكم شيء لتناول الطعام.
سألتقي بك مرة أخرى عند غروب الشمس في هذا الردهة ، حسنًا؟
حسنا.
ربما يجب أن نحصل على بعض كرات الأرز أو شيء قريب.
لماذا لا تعاملكم يا رفاق بشيء إذن؟
يبدو أنهم يقضون موعد غداء مع فتاته السابقة اليوم ، كما ترى.
يجب أن تمزح.
لم نلتقي بهم حتى.
هذا تحقيق سري ، كما تعلم.
تحت الغطاء؟
من أجل كيكو من الفئة أ.
لا مزحة.
أليست أختك الصغرى قادمة لاحقًا؟
كان الأمر صعبًا حقًا
للحصول على حجز لأختك الصغرى
كونه أن المطعم مشهور جدا.
لا يمكن مساعدته.
قالت إنها اضطرت فجأة لحضور عمل عاجل لصديقتها.
ما هذا؟ لا تقل لي أنك ذاهب بعد أختي?
لا! لقد ظننت ذلك مع أختك الصغرى ،
سيكون الجو أكثر راحة.
أعني ، اليوم ،
نحن نأكل معًا حتى نتمكن أنا واكا من تهدئة الأمور ، أليس كذلك؟
لم أتحدث معها منذ أن انفصلنا ، كما ترى.
أعتقد ذلك.
أنا متأكد من أن السيد. كاغا الذي سيأتي لاحقًا
سيساعد في الحفاظ على الجو مثيرًا.
عفوا.
هل أنت بالصدفة ، أخت كي الكبرى؟
نعم.
أنا ران موري الذي اعتاد أن يكون في نفس الصف كما لها العام الماضي.
منذ أن أظهرت لي صورة لك عدة مرات من قبل ،
اعتقدت أنك قد تكون ...
أوه ، هل هذا صحيح؟
يا لها من مصادفة.
الحقيقة هي ،
كان من المفترض أن أنضم إليك لتناول وجبة بدلاً من كيكو من الفئة أ اليوم.
إذا كان هذا الرجل مستهتر كما يشاع أنه ،
اعتقدت أنه سيحاول التسلل أن يعطيني العين
عندما يعتقد أنها لا تشاهد.
لكن لديك شخصية أفضل مني وأنت أيضًا لطيف للغاية.
لذا ، ألا تلعب الدور من أجلي؟
إذا كان هذا النوع من الرجال حقًا ،
أنا متأكد من أنه سيقفز إلى الطعم بمجرد وضعه أمامه.
حسنا. سأرش القليل من الطعم لتبدأ به.
لذا ...
كونان ، أعلم أنك جائع
لكنك لم تقرر ما تريد أن تأكله بعد ، أليس كذلك؟
لا.
أنت واضح جدا.
لماذا لا تأتي وتأكل معنا بعد ذلك؟
طفل آخر ليس بالأمر المهم.
شكرا جزيلا لك.
تحدث عن الصيد السهل.
عمل جيد.
واكا بالتأكيد متأخر ، أليس كذلك؟
إنه بعد ظهر الوقت بالفعل.
لا يمكن مساعدته.
كانت تشرب حتى الساعة 05:00 هذا الصباح ، كما تعلم.
"ميتسوكي كاغا (22) ، طالبة جامعية" - أنا متأكد من أنها لا تزال نائمة.
ها أنت يا كاغا!
هل كان هناك مرحاض في هذا اللوبي؟
بلى. إنه على الجانب الآخر من المصعد.
أعتقد أنني سأذهب لاستخدام جون بعد ذلك.
إذا كان الأمر كذلك ، سأذهب لرؤية واكا.
إذا كنت ستذهب إلى غرفة واكا ...
هل يمكنك إعادة هذا المفتاح الاحتياطي إليها؟
لم أعد بحاجة إليها بعد الآن ، كما ترى.
كينيا ..
مهلا ، مهلا ، لا تسقط.
أنا آسف.
وترك وحده مع ران.
إذا كان سيكشف عن نفسه الحقيقي ،
هذا سيكون الوقت.
آسف ، لكن هل يمكنك الذهاب معها؟
إذا لم يكن واكا صاحياً بعد ،
قد تعض في الرومي ، كما ترى.
صحيح.
أنا من أخذ صديق واكا.
إذا كان شخص لا تعرفه معي ،
ربما Waka سيكون أكثر هدوءًا بعض الشيء.
لا مانع.
حسنًا ، من فضلك تعال معي.
نعم.
يمكن أن يكون أنها شعرت فجأة وكأنها لا تريد رؤيتي مرة أخرى
وهي فقط محبوسة في غرفتها.
إذا كان الأمر كذلك ، ألن تخبرها أنني أرغب في رؤيتها شخصيًا
واعتذر عن الكثير من الأشياء.
لديه المزيد ...
الحس السليم مما كنت أعتقد. - الحس السليم مما كنت أعتقد.
"هاشيتاني"
لا توجد إجابة.
أتساءل عما إذا كانت لا تزال نائمة بعد كل شيء.
ثم ، ربما يجب أن أستخدم هذا.
واكا؟
هل انت نائم؟
أنا آسف ، إنها مكالمة.
أنا آسف ، لكن هل يمكنك أن تستيقظ واكا؟
"كينيا سيتسو"
عندما تعود إلى المنزل في حالة سكر ،
Waka لديه عادة النوم في أماكن غريبة ، كما ترى.
من فضلك انظر داخل الخزانة وأماكن أخرى أيضًا ، حسنًا؟
حسنا.
آسف لإبقائك تنتظر.
هل الاتصال غير واضح؟
سأخرج إلى الشرفة ، إذن.
واكا؟ هل انت هناك؟
واكا؟
ماذا أفعل؟
إنها ليست في الأفق.
غرفة حوض الاستحمام؟
أنا صديق أخت رومي الصغرى
وقيل لي أن آتي وأحصل عليك يا واكا.
واكا؟
هل انت بخير؟
يرجى الحصول على عقد من نفسك! واكا!
واكا ...
ركض.
ركض ، استيقظ!
ركض! ركض!
كونان.
أنا سعيد! لقد عدت.
هل انت بخير؟
أنا آسف على كل هذا.
ماسومي.
ماذا حدث لي؟
أوتش.
لقد انهارت في الحمام.
إنه أمر فظيع! وجدت واكا في أرضية الحمام تنزف!
بلى. لذا ، انظر.
الشرطة هنا الآن وتحقق.
ماذا حدث؟
سمعت صوت الحمام القادم من الحمام.
دخلت إلى الداخل ووجدت واكا داخل البخار.
حاولت حملها
لكنني شعرت فجأة بالإغماء.
ألم ترى أي شخص مشبوه؟
لا.
لقد بحثت في الخزانة أيضًا ،
ولكن وجدت لا أحد.
لماذا الخزانة؟
واكا لديها عادة النوم في أماكن غريبة عندما تعود في حالة سكر.
رومي الذي كان معي قال لي ذلك...
تعال للتفكير في الأمر ، ماذا عن الرومي؟
أنا بخير.
أنا آسف لأنني أخطأت في شيء فظيع مثل هذا.
رومي!
للأسف،
أغمي علي في الحمام أيضًا بعد العثور عليك وعلى واكا.
لم أر الجاني رغم ذلك.
كينيا ، أنت والآخرين جاءوا للبحث عنا
لأننا لم نعود لفترة طويلة ، أليس كذلك؟
بلى.
لم تعد حتى بعد 30 دقيقة ،
لذلك اتصلت بك على الخلية ولكن لم أحصل على إجابة أيضًا.
أخبرنا مدير هذا الشقة بما حدث
وكان له فتح الباب بالنسبة لنا.
حق؟ نعم.
ثم وجدنا كل ثلاثة منكم انهار على الأرض.
هرعنا واتصل بالشرطة.
لكن ماذا كانت تلك الرائحة؟
شعرت بالإغماء في حوض الاستحمام.
كلوروفورم.
إنه نوع من التخدير
وإذا تم استنشاق الكثير ، يمكنك الخروج.
هناك حالات يمكن أن يقتلك فيها أيضًا.
تبخرت في حوض الاستحمام وملأت الغرفة بأكملها.
حسنًا ، قام هذا الصبي بتشغيل التهوية على الفور ،
لذلك كل شيء الآن.
لذا ، وصل التخدير إلى واكا ...
ألا يمكنك أن ترى بنفسك؟
لقد قُطعت حتى الموت!
أصيبت على رأسها بشيء حاد وقتلت.
لكن لماذا تم استخدام التخدير؟
علاوة على ذلك ، هل الشخص الذي مات حقًا واكا؟
لا يمكننا رؤية وجهها من خلال حزمة الوجه هذه.
ثم ، يرجى تأكيد ذلك ، أليس كذلك؟
واكا!
شاهده!
لا تدخل.
تحدث عن جثة غريبة.
إنها تغمز.
الى جانب ذلك،
شيء ما يقطر من زاوية عينها.
ماسكارا؟
للوهلة الأولى ، يبدو كما لو أن شخصًا ما ضرب واكا على رأسه
تمامًا كما كانت تستعد للاستحمام.
قد يكون هذا ...
إذن ، هذا ما حدث؟
كان لديك أربعة ترتيبات لتناول الغداء معًا اليوم.
وكنت ستتجمع هنا في شقة الضحية في الظهيرة.
لكن بما أنك شعرت بالقلق من أنها لم تنزل على الإطلاق ،
ركض الذي صادف بالصدفة لمقابلة الرومي
جاء للتحقق من الأشياء في هذه الغرفة معًا
ولكن حتى بعد أن كان جرس الباب رونغ ، لم يكن هناك إجابة.
لذا ، لقد استخدمت مفتاح الغيار
أن السيد. أعطاك Settsu الذي كان يذهب مع الضحية ،
فتح الباب الأمامي ودخل.
ثم ، في ذلك الوقت ،
السيد. اتصل بك سيتسو ، رومي ، على الهاتف.
لذا ، انتهى الأمر بـ Ran للبحث عن Waka بمفرده.
ووجدتها انهارت على أرضية الحمام ،
لكنها انهارت من استنشاق الكلوروفورم.
رومي ، الذي جاء لاحقًا ، نام أيضًا.
ثم بعد 30 دقيقة ،
قلق بشأن الاثنين اللذين لم يعودا لبعض الوقت ،
لقد جئت جميعًا إلى هنا للتحقق.
نتيجة لذلك ، وجدت الثلاثة ينهارون على الأرض في الحمام.
نعم ، هذا صحيح.
تم قفل الباب الأمامي
وكان لدينا بعض الصعوبة في محاولة لفتحه ،
لذلك تأخر تقديم التقارير إلى الشرطة قليلاً.
تصادف أنني قلق ،
لذلك لدي عادة في قفل الأبواب بغض النظر عن مكاني.
بالمناسبة،
هل صحيح أن الضحية كانت تشرب الخمور حتى الساعة 05:00 هذا الصباح؟
نعم ، كانت تشرب معي في هذه الغرفة ، فقط نحن الاثنين.
لقد دعينا Settsu و Rumi للحضور أيضًا ،
لكنهم لم يأتوا ويقولون إنهم سيروننا غدًا على أي حال.
اضطررت إلى الاستماع إلى حمولة من الحديث عن صديقها السابق ، Settsu ،
حتى نمت ضائعة.
ثم ماذا عن مفتاح الباب الأمامي؟
بالطبع،
استيقظت واكا قبل أن أغادر
وجعلتها تغلق الباب.
ولكن هذا بالتأكيد هو كوندو غرامة للعيش وحدها في.
والد واكا هو مسؤول تنفيذي لشركة مشهورة ، كما ترى.
حسنًا ، الوحيد الذي لم يفاجأ برؤية هذه الغرفة
كان طالبة دخلت دائرتنا هذا العام.
والدها
يبدو أنه رئيس شركة تابعة لوالد واكا.
مهلا.
عندما أتيت إلى هنا مع Ran باستخدام مفتاح الغيار ،
السيد. يبدو أن Settsu قد اتصل بك ،
لكن لماذا اتصل بك؟
طلب مني البحث عن شيء له.
نسي شيئًا هنا عندما كان ذاهبًا مع واكا.
طلب مني البحث عنه وإحضاره إليه.
حسنًا ، لقد طلب مني ذلك من قبل ،
لذلك كنت سأحضره إليه حتى بدون مكالمة هاتفية.
ماذا نسيت؟
ساعة يد. كان المفضل لدي.
اعتقدت أنني تركتها في مكان ما في غرفة المعيشة ، كما ترى.
إذا كان واكا لا يزال نائما ،
كنت سأطلب منها الدخول بمفتاح الغيار
واسترجاعها سرا.
يبدو أنها لم تستطع العثور عليه ،
لذلك ربما وجدها واكا وتخلص منها.
غرفة المعيشة هي الغرفة الكبيرة حيث الشرفة ، أليس كذلك؟
نعم.
تلقيت المكالمة وخرجت إلى الشرفة ،
لذلك كان من الرائع أن أبحث عنه ، لكن ...
بما أن هذا ناطحة سحاب ،
ما لم أخرج إلى الشرفة ، فإن الاتصال سيء ، كما ترى.
لهذا طلبت منك الذهاب للبحث عن واكا.
نعم.
مما يعني ...
دخل الرومي من الباب الأمامي إلى غرفة المعيشة إلى اليسار
وذهب ران للنظر على الجانب الأيمن حيث غرفة النوم.
الحديث عن الشرفة ،
كانت هناك أوقات عاد فيها واكا إلى المنزل في حالة سكر
ونمت على الشرفة أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم ، سمعت عن ذلك منذ بعض الوقت.
لقد أهدرت حقًا واتصلت بي
تقول إنها كانت تحاول الرصين من خلال الحصول على بعض النسيم.
لكنها نمت علي على الهاتف.
شعرت بالقلق وأتيت للتحقق ،
ووجدتها تتكئ على الشرفة بسرعة.
كانت هناك أوقات نمت فيها تحت السرير أيضًا.
لكن هذه المرة ،
لم تنم على الشرفة أو تحت السرير ،
لكن كان ينام في الحمام كجثة.
والشخص الذي فعل هذا بها
هو الشخص الذي لديه مفتاح هذه الغرفة.
وبعبارة أخرى ، واحد منكم اثنين.
مهلا! امسكها.
صديقها السابق ، كان لدى Settsu مفتاح احتياطي ،
لكن لم يكن لدي أي مفتاح.
أراهن أنك شربت مع الضحية حتى الصباح الباكر اليوم ،
أضعها
وأخذ المفتاح معك سراً.
طالما أتيت للجري ،
ورمي المفتاح في مكان ما هنا ، يمكنك بسهولة خداع الجميع.
من الممكن أنك كنت هنا حتى الظهر
عندما كان من المفترض أن تلتقي مع أي شخص آخر أيضًا.
إذا... إذا كان المفتاح ، فقد يكون لدى الرومي أيضًا.
لأنه حتى بدأ Settsu و Waka في الذهاب مع بعضهما البعض ،
كانت تشارك الغرفة هنا مع واكا.
لقد أعدت المفتاح لها منذ فترة طويلة!
أنا أرى.
إذا كان هناك احتمال أن يكون لديك الثلاثة المفتاح ،
كلكم الثلاثة كان بإمكانهم ارتكاب الجريمة.
لا.
الوحيدون الذين كان بإمكانهم قتل واكا بحلول الوقت الذي وجدها ران ...
هم السيد. سيتسو والسيد كاغا.
ما ...
السيد. جاءت كاغا قبل أن يذهب ران ورومي للاتصال بواكا في غرفتها.
قبل حوالي 30 دقيقة فقط من ذلك ،
السيد. (سيتسو) غادر للذهاب إلى الحمام، صحيح؟
إذا كان لدى الاثنين مفتاح غرفة واكا ...
إذا كنت تستخدم الدرج حيث لا توجد كاميرات مراقبة...
من الممكن قتل واكا دون أن يراها أحد.
بالنسبة لذلك ، كان الرومي معي حتى جئنا جميعًا إلى هنا.
لم تذهب حتى إلى الحمام
حتى ذهبنا إلى غرفة واكا.
لم يكن بإمكانها ارتكاب الجريمة.
كنت مع الرومي؟
بل من أنت؟
محقق ...
الذي استأجره الرومي.
"الحلقة التالية" - بأي حال من الأحوال ...
أنا آسف.
شكرا لمساعدتي في التقاطها!
ها أنت ذا.
احرص على عدم إسقاطه مرة أخرى.
إذا لم تكن تلك الجثة واكا ،
ستكون قصة مختلفة.
ماذا؟
كونان التالي ،
"غرفة الراحة حيث ركض انهار أيضا (الجزء 2)".
تلميح كونان التالي:
"غمزة".
انها تقريبا يونيو. من مايو إلى يونيو.
ماسكارا من العيون.